### Вимоги до Oranger Frontend, cкладаються з таких пунктів:

      1. Архітектура проекту
         1.1 Усі сторінки знаходяться у папці pages.
         1.2 Усі компоненти знаходяться у папці components.
         1.3 Все, що пов'язано з redux, знаходиться в папці redux.
         1.4 Усі папки та файли структуровані залежно від обраного бандлера та вказівок Team lead.
         1.5 Вся секретна інформація (якщо така є: ключі, паролі та інше) захована через змінні оточення в файлі .env.
            Також є файл .env.template, де вказано, які змінні потрібно ініціалізувати для запуску проекту після клонування.
      2. Компоненти
         2.1 Писати лише стрілочні функції.
         2.2 Використовувати функціональні компоненти.
         2.3 Експортувати компоненти в тій стрічці, де об’являєте функцію.
         2.4 Експортувати компоненти, за допомогою іменованого експорту.
         2.5 Додаткові функції, виносити на перед компонента.
         2.6 Уникати вкладених функцій рендерингу.
      3. Код
         3.1 Деструктуризувати об’єкти.
         3.2 Де можливо, за мінювати let на const.
         3.3 Не робити велику вложеність операторів if-else.
         3.4 Шрифти підключені за допомогою font-face.
         3.5 Деструктурувати пропси.
         3.6 Де можливо, передавати в пропси об’єкт, з набором даних. Замість того, щоб перераховувати їх окремо.
         3.7 Не робити вложеність тернарних операторів.
         3.8 Надавати значення за замовченням під час деструктуризації пропсів.
      4. GitHub
         4.1 Всі робочі гілки, окрім main та dev - після закінчення роботи, в них, видаляються.
